# デジタルヘルス関連制度｜深掘り！デジタルヘルストレンド　日本における市場展望 #2

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=599YBUwZ2RA
- 채널: IQVIA
- 업로드일: 2026-01-06
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 419개

---

## 스크립트

[음악] IQ에서 컨설팅 담당하고 있습니다. 오늘은 일본의 DTX 시장 전망 그런데 설명을 하고 싶습니다. 네, 지난 일본에서는 이렇게 디지털 건강이라는 단어 가 잘 알려져 있습니다. 네, 우리 회사 2017 년 IQBI 인스티튜트가 처음이고, 디지털 헤이스에 대한 분석 보고서, , GrowingValue of Digital 헤스를 관광하고, 작년 마지막 디지털 헬스트 렌즈 2024 발표 했다. 지난 10년 동안 디지털 건강에 투자, 개발, 기대, 그리고, 예, 실태, 휴대폰은 나라들과 변화를 하고 있습니다. 네, IKTBIA JAPAN에서는 디지털 건강 2024의 내용과 함께, , 국내에서의 현상 분석 및 제약에 가져다 임팩트와 향후 시나리오의 고찰에 대해 라고 소개를 하겠습니다. 이 섹션에서는 예, 디지털 건강 동향 중에서도, 제도에 주목한다. 하고 이야기하고 싶습니다. 네, 디지털 건강과 관련된 제도로, 우선 1 하나는 다루어지는 것이 선거적 식별입니다. 용도 의료 기기라는 것이 있습니다. 마 , 전적 의료 기기 란 무엇입니까, 네, 일본, 일본 또는 외국에서 승인을 받은 의약품, 의료 장비 등과 함께, 기계가 분명히 다릅니다. 같은 것, 뭐, 그런 것을 선적 약품 등 의료 등으로 지정되어 있습니다 . 음, 이러한 지정을 받으면 우선 심사등의 대상이 된다고 하는 곳이, 뭐, 특징이 됩니다. 또한 함께 특정 용도 약물 물건 등, 음료, 의료 기기 등 글쎄, 글쎄, 여기는 의료 요구가있다. 현저하게 중속되지 않은 것 같은 바람 형태로 지정을 하고 있습니다. 이쪽도 마찬가지 우선 심사 등의 대상이되는 것으로 있습니다. 그래서 모든 의료 기기에 대해 조금 더 구체적인, 네, 설명을 드리면, 어, 이건 네, 네, 뭐, 획기적인 그건 그렇고, 대상 질병 중 치료 요법이없는 것, 그 질병에 대한 효능이 높다. 법이 되어서, 돌 앞으로 네, 개발을 신청할 수있는 계획이 지정되었습니다. 라는 곳입니다. 글쎄, 그래 네, 요구가 높은 의료 기기 등 네, 뭐, 조기 실용화 해 나갈 목적으로, 뭐, 제도면에서의 유구를 받을 수 있는 것 같은 제도가 되고 있습니다. 이어서, 특정 용도 의료 기기에 대해서도, 자세한 내용을 알려 드리겠습니다. 네, 특정 용도 의료 기기 란, 상아가 대상 환자가 된다 그런 손실을 목표로하고 있습니다. 그런 영역에서입니다, 음, 니 수가 현저하게 채워지지 않으면 그래, 그런 영역에서, 음, 특히 우수한 사용 가치 등 같은, 네, 의료 기기라는 것이 지정됩니다. 되는 제도가 되고 있습니다. 네, 여기도 이전과 마찬가지로, 대상이되는 것과 동시에, 자금면이군요, 세제상의 그 조치, 우대 조치라고 하는 곳 또한받을 수 있다는 것이 특징입니다. 합니다. 네, 마지막으로 그 조건부 임무 시스템에 대해 하지만 전해 드리겠습니다. 네, 여기에 대해서는, 일정한 평가 수행 할 데이터는 있지만, 에서 인증 시험을 실시하기 어려운 경우, 예를 들어 환자 수가 적은 등의 조건, 그, 이유에 의하네요. 그리고 다시 그 요구 높은 의료 기기에 대해서도 추가 자금을 실시하지 않고 승인하는 제도와 미안해, 정반대, 생존 판매 후 위험 관리 조치를 시행하는 조건 하고 있는 그 제도가 되고 있습니다. 그 외에도 디지털 건강에 대해 자세히 알아보십시오. 싶은 분은 이쪽으로 부디. [음악]
